អ្នកមានបំណងចង់-
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនោះនឹងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
បើវាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម នោះយើងទាំងពីរក៏គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមដែរ។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើល CCTV ដូចដែលអ្នកបានសួរហើយ
ហើយ​បាន​យក​កង់​ដែល​បើក​បុក​អ្នក​នៅ​ក្នុង​នោះ។
(បានបញ្ជូនបន្តទៅអ្នករួចហើយ។)
(អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន។)
យល់ព្រម។
(អ្នកបានឃើញវាហើយមែនទេ?)
(មែនហើយ។)
អ្នកកំពុងប្រើ Botpleng ឥឡូវនេះមែនទេ?
(ប្រសិនបើបាទ/ចាស៎)
(កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។)
(កុំឲ្យគាត់ដឹង)
(ថាអ្នកដឹងថាបុរសម្នាក់នោះឈ្មោះ តានូ)
(ដែលធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ Khitakarn ដែលជាម្តាយរបស់គាត់។)
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
អ្នកមិនចូលទៅជាមួយខ្ញុំទេឬ?
អធិការ ដាវ ធ្វើពុតជាមិនដឹង
អំពីខ្ញុំធ្វើពុតជា Thunphob
ចេញពីសំណើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលគួរមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបំផុត
គួរតែជាខ្ញុំ ដែលបានបោកប្រាស់អ្នក។
វាមិនមែនដូច្នោះទេ តាន់ខុន។
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនចង់ជួប
អធិការ ដាវ ដោយសារតែអ្នកនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថា ការពិតកាន់តែត្រូវបានលាតត្រដាង
នឹងមានរឿងជាច្រើនទៀត
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគួរតែទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
ជនសង្ស័យ។
ជនរងគ្រោះ។
ជនរងគ្រោះដំបូងនៃឃាតកម្មត្រូវបានរកឃើញ
កន្លែងដែល Botpleng បានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួប។
ចំពោះករណីទីពីរវិញ គឺ
មានទំនាក់ទំនងក្នុងមធ្យោបាយនៃការសម្លាប់មនុស្ស
និងអាវុធដែលបានប្រើ។
ថ្មីបំផុត។
ករណីវាយប្រហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវាហើយបានរកឃើញថា
អ្នកវាយប្រហារគឺ Tanu
ដែលធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ Khitakan ដែល
ជាម្តាយរបស់ Botpleng។
អ្នកកំពុងនិយាយថា ទំនាក់ទំនងរវាងករណីទាំងនោះ
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Botpleng មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញព័ត៌មានបន្ថែមទេ
ជនរងគ្រោះទីពីរជាស្មៀន
ខណៈដែលឪពុករបស់ Botpleng ជាមន្ត្រីនគរបាល។
មិន​និយាយ​ពី Thunphob គូស្នេហ៍​របស់ Botpleng ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជនសង្ស័យ។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យ។
ជនរងគ្រោះ។
អ្នក​គួរតែ​សង្ស័យ​ថា
Botpleng ជា​ជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំបានឃើញ Tanu វាយប្រហារ Pleng។
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀត
សម្រាប់អ្នកដើម្បីការពារគាត់ទេ?
ប៊ុតប្លេងជាគូស្នេហ៍របស់បងប្រុសអ្នក
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ មែនទេ?
តើអ្នកទទួលបានអាហារូបករណ៍ពីណា?
នៅពេលដែលយើងសិក្សាអំពីការវិភាគអាកប្បកិរិយាឧក្រិដ្ឋកម្ម
នៅចក្រភពអង់គ្លេស
កន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នា។
អ្នកទទួលអាហារូបករណ៍នឹងខឹងខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយដែលជាមូលដ្ឋានបែបនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
ហេតុអ្វីបានជា Tanu
ដែលអាចសម្លាប់មនុស្សដោយឈាមត្រជាក់យ៉ាងនេះ?
ហើយបានរៀបចំយ៉ាងដូច្នេះនៅក្នុងឃាតកម្មរបស់គាត់
នឹងធ្វើអ្វីមួយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូចជាវាយប្រហារ Botpleng និងខ្ញុំ
ហើយ​ត្រូវ​កាមេរ៉ា​ថត​បាន?
អញ្ចឹង។
វា​ជា DID។
អ្នកនៅតែមិនអាចប្រឡងជាប់លើកទីពីរបាន។
ចង់ឈ្នះខ្លាំងណាស់
ថាអ្នកទុកឱ្យពលរដ្ឋស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ទោះបីជា Tanu ពិតជាមានជំងឺ DID ក៏ដោយ
វាមិនផ្តល់ចម្លើយនោះទេ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Botpleng គឺជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ហើយថា Botpleng នឹងមិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកមិនបានឱ្យខ្ញុំប្រាប់ Botpleng អំពី Tanu ទេ។
តើអ្នកនៅតែអាចចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយបានទេ?
ប្រសិនបើ Botpleng ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកនឹងអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកឲ្យ Bopleng ตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
(ប្រសិនបើ Botpleng ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់)
(តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកឲ្យ Bothpleng ตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់ទេ)។
ខ្ញុំមានទាំងអ្នក និង Tankhun
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​រក​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងយល់អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​បង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ។
ខណៈពេលដែលស្នេហាដំបូងដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
បានស្លាប់ពេលគាត់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសុភមង្គលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់មានសុភមង្គល
តាមដែលការចងចាំបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាត។
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង
តើការចងចាំអ្វីដែលហៀបនឹងត្រលប់មកវិញ
នឹងនាំមកឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេ!
ល្អណាស់!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ការកាត់មិនឈឺចាប់ទេ។
វ៉ាក់សាំង​តេតាណូស​ឈឺ​ជាង។
កុំដើរលេងតែម្នាក់ឯងលើកក្រោយ។
វា​ដូច្នេះ…
គ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅសម័យនេះ មែនទេ?
អ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
(ប្រសិនបើ Botpleng ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់)
(តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកឲ្យ Bothpleng ตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់ទេ)។
ខ្ញុំអាចដាក់បន្ទុកលើអ្នកបាន។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើវាទេ។
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ តាន់ខុន។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសារតែ Muenmile។
បើខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
យើង​មិន​បាន​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ។
មួយ​ចំណុច​ទៀត​ហើយ
អ្នកថែមទាំងជាបងប្រុសរបស់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំទៀតផង។
ប៉ុន្តែ Muen ក៏ជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ចាប់តាំងពីម្តាយខ្ញុំសន្លប់បាត់ស្មារតីមក
មានតែគាត់ទេដែលនៅเคียงข้างខ្ញុំ។
ជាមិត្តតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់លើអ្នក
ដើម្បីបញ្ជាក់ប្រាប់មិត្តខ្ញុំរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
អ្នកពិតជាដឹងថាខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើវាទេ។
កាលណាអ្នកបានជួប Tanu លើកមុន
អ្នកក៏ធ្លាប់មានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោដែរ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំខ្លាច។
ប៉ុន្តែវាអាចគ្រប់គ្រងបាន
មិនដូចលើកដំបូងទេ។
ខ្លាច?
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនខ្លាចថាគាត់នឹងវាយប្រហារខ្ញុំទេ។
វាជាការភ័យខ្លាចដែលកើតចេញពីវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជា…
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
តើអ្នកធ្លាប់ជួប Tanu ពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង ឬជឿថាខ្ញុំធ្លាប់ជួបទេ
ទាំងមនុស្សនៅក្នុងរូបភាព និងអ្នក។
ប៉ូលីសបាននិយាយថាគាត់ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យម៉ាក់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចស្គាល់គាត់បាន។
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រួសារខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងឧក្រិដ្ឋកម្មធម្មតា។
យើងគ្រាន់តែចង់បានព័ត៌មានបន្ថែមមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមន្ត្រីប៉ូលីសទេ មែនទេ?
ទោះបីជាស្វាមីខ្ញុំបានទទួលមរណភាពក៏ដោយ
គ្រួសារយើងនៅតែមានសិស្ស
និងអ្នកដែលធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយយើង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សធ្វើអ្វី
ដែលមិនមែនជាការងាររបស់ពួកគេទេ
ហើយ​ប្រើ​ឈ្មោះ​ប៉ូលិស
​ដើម្បី​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​ពួកគេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំទើបតែកំពុងស៊ើបអង្កេត
ពីរបៀបដែល Thunphob
គូស្នេហ៍របស់ Botpleng និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ បានស្លាប់ទៅហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់នាំខ្ញុំមករកអ្នក។
សំណួរពិតរបស់ខ្ញុំគឺ
តើអ្នកស្គាល់ Thunphob ទេ?
ខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចទេ
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរនេះ។
ជូន​ប្អូនប្រុស​របស់​គូស្នេហ៍​អ្នក​ទៅ​តាម​ផ្លូវ។
កុំភ្លេចណាត់ជួបគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំលឹក​អ្នក​អី។
អ្នកពិតជាស្គាល់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ឬម៉ាក់មិននិយាយអំពីគាត់ពីមុន?
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនអាចចាំបានដែរ
តើអ្នកណាចង់ជួយអ្នកឱ្យចងចាំ?
យាយពិតជាបានលាក់បាំង Thunphob ពីខ្ញុំមែន។
ប៉ុន្តែជីដូនរបស់អ្នកមិនបានកុហកទេ។
ទាំង​អំពី​ការ​មិន​ស្គាល់ Tanu
និងអំពីធន់ភប។
ដូច្នេះមានន័យថា
គ្រួសារខ្ញុំពិតជាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
ឬជីដូនរបស់អ្នកកំពុងកុហកឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលខាងខ្ញុំ។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ពេល​និយាយ​ជាមួយ​អធិការ ដាវ។
ចិត្តមនុស្សគឺហួសពីការស្មាន។
ឥរិយាបថតែមួយមិនអាចប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមអានអំពីជម្លោះទាំងអស់
និងលទ្ធភាពទាំងអស់។
បើអ្នកនិយាយដូច្នេះមែន
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែគិតថា ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅក្នុងព្រៃទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
យាយរបស់អ្នកមើលទៅមិនសមរម្យចំពោះអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងឆ្ងល់
ថាតើយាយអាចធ្វើបាបខ្ញុំឬអត់
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នាង​អាច​ធ្វើ​បាន បើ​គ្មាន​ម៉ាក់។
យាយស្រឡាញ់ម៉ាក់ខ្លាំងណាស់
ថាវាបានពង្រីកដល់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាយើងមិនដែលនិយាយគ្នាបានល្អក៏ដោយ
នាងតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យដែលអ្នកចង់សំដៅគឺ…
គ្រូពេទ្យវិកលចរិក។
យាយចង់ឱ្យខ្ញុំឆាប់ចងចាំឡើងវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ម៉ាក់មកវិញហើយឬនៅ?
ម៉ាក់!
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ,
ប្រាប់ខ្ញុំយឺតៗអំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
លើកនេះហាក់ដូចជាពិតមែន។
វា​គឺ​ជា…
វាដូចជាវាជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​តូច​មួយ​ដែល​មាន​អាយុកាល​យូរ​លង់​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងដុតចង្ក្រានធ្យូងមួយ។
ហើយ…
ម៉ាក់។
មើលទៅមិនដូចនាងទេ ប៉ុន្តែនាងកំពុងដើរចូលមក។
វាអាចជាសុបិនដ៏ច្បាស់លាស់មួយ។
សុបិន្តមួយពេលអ្នកដឹងខ្លួន
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ពិតៗ។
អ្នកធ្លាប់មានការបាត់បង់ការចងចាំ
ដូច្នេះអ្នកអាចនឹងមានការភ័ន្តច្រឡំ។
តាមទ្រឹស្តី,
សុបិន្តបែបនេះនឹងធ្វើឱ្យគុណភាពនៃការគេងរបស់អ្នកថយចុះ
ហើយអាចមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលអនាគត។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវេជ្ជបញ្ជាមួយចំនួន។
បាទ/ចាស៎។
វាហាក់ដូចជាការចងចាំរបស់លោក Pleng
កំពុងត្រលប់មកវិញ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
យ៉ាងណាមិញ ការចងចាំរបស់ Botpleng គួរតែត្រលប់មកវិញហើយ។
ចៅហ្វាយ!
តើវាជាអ្វី?
មាននរណាម្នាក់បានសុំជួបអ្នក។
តើវាជាអ្នកណា?
សួស្តី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសន៍អ្នក។
ខ្ញុំបានយកទឹកស្លឹកគ្រៃមកឲ្យអ្នក។
វាពិបាករកណាស់។
តើមានអត្ថន័យបង្កប់ណាមួយក្នុងការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះទេ?
គ្រាន់តែសាកល្បងទឹកប៉ុណ្ណោះ។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីមានរបួសបេះដូង។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
តាន់មិនអាចទាក់ទង Botpleng បានទេ។
គាត់ចង់មកដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែគាត់បានចាត់ខ្ញុំមកព្រោះគាត់ដឹង
ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលវាយប្រហារអ្នកណាទេ។
ហើយ Pleng និងខ្ញុំក៏រួចរាល់ដែរ។
យើង - យើង - ជាមិត្តភក្តិ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់យើងពីកន្លែងដែល Botpleng ស្ថិតនៅ។
ទេ។
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងវាទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមើលទៅហាក់ដូចជាងឿងឆ្ងល់
គឺដោយសារតែខ្ញុំគិតថា Pleng
នៅជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានរយៈពេល ២ ថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ តាន់?
មែនហើយ។
គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ញឹកញាប់ណាស់។
WHO?
(បើដូច្នោះ ឯងបានយកគាត់ចេញពីផ្ទះដោយស្រួលម្ល៉េះ?)
(ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។)
(វាមិនចម្លែកទេឬ?)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាយាយរបស់ Pleng
មិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ទេ។)
(ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះទេ។)
(គ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅយាមទេ។)
(ថ្ងៃមុន ពេលខ្ញុំកំពុងមើល)
(ខ្ញុំបានឃើញអ្នកថែរក្សាផ្ទះខ្លះ)
(និងគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ដែលបានមក និងចាកចេញនៅថ្ងៃដដែល។)
(ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែរ។)
ញឹកញាប់ណាស់។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​មុខ​ស្រឡាំងកាំង​បែប​នេះ។
តើអ្នកអាចចាំខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយ…
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំយប់មិញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ម្ល៉េះ?
អ៊ឺម... សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំធ្វើតេស្តដំបូងមួយចំនួន។
អ្វីៗគឺធម្មតាឥឡូវនេះ។
Pleng បាននិយាយថាគាត់នឹងទូរស័ព្ទទៅយាយរបស់គាត់
គ្រាន់តែដើម្បីការពារបញ្ហាណាមួយ។
ធម្មតា?
ពិតមែនឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហាក់ដូចជាមិនអាចចាំ
ការសន្ទនារបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ?
ខួរក្បាលមនុស្សមានរចនាសម្ព័ន្ធស្មុគស្មាញ។
Pleng បានបាត់បង់ការចងចាំនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ
កាលពីច្រើនឆ្នាំមុន។
នោះអាចបន្សល់ទុកជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ
ឬកត្តាផ្សេងទៀតដែលរារាំងការចងចាំពីការត្រឡប់មកវិញ។
ជាធម្មតា ខួរក្បាលមនុស្សអាចដំណើរការបាន ១០០%
ប៉ុន្តែខួរក្បាលរបស់ Pleng អាចដំណើរការបានត្រឹមតែ 80% ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក នៅពេលដែលគាត់ខ្វះដំណេក
ឬនៅពេលដែលមានរឿងផ្សេងទៀតកំពុងប៉ះពាល់ដល់គាត់
វាក៏អាចបណ្តាលឱ្យមានរោគសញ្ញាបណ្តោះអាសន្នផងដែរ។
ការភ្លេចភ្លាំងអាចជារឿងធម្មតា
ប៉ុន្តែការមិនមានវត្តមានហាក់ដូចជាមិនធម្មតាទេ។
យាយចង់ឲ្យខ្ញុំទៅរស់នៅបរទេស
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ ដូច្នេះយើងបានប្រយុទ្ធគ្នា។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំមួយចំនួនដើម្បីជួយឱ្យខ្ញុំគេងលក់
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏រអិលដួលសន្លប់
ហើយ​បាន​សុបិន​ឃើញ​រឿង​ต่างๆ កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
រអិលចូលហើយភ្ញាក់ពីដំណេក?
តើអ្នកអាចចាំបានទេថាពេលណាអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ ប៉ុន្តែវាតែងតែព្រិលៗ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំគ្រាប់ប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ជេន ឯងសង្ស័យអ្វីមួយមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាផ្នែកមួយនៃដំណើរការសម្មោះ។
អ្នកខ្លះប្រើវាដើម្បីរំលឹកឡើងវិញ។
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យរំលឹកឡើងវិញនូវការចងចាំរបស់អ្នក។
បើនាងពិតជាចង់ឲ្យខ្ញុំចងចាំរឿងต่างๆមែន
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
អំពីផ្ទះនៅកូរ៉ាត?
នាងមិនដែលនាំខ្ញុំទៅទីនោះទេ
ហើយ​មិន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ​ផង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាពិតជាហាក់ដូចជាមានភាពផ្ទុយគ្នា។
បើនាងពិតជាចង់ឱ្យអ្នកចងចាំរឿងต่างๆ
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក
ពីការគិតអំពីអតីតកាល?
ដូច្នេះតើអ្នកបានទៅជួបគ្រូពេទ្យដើម្បីអ្វី?
ចុះបើមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីចងចាំរឿងต่างๆ
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដើម្បីបំភ្លេចព្រឹត្តិការណ៍មួយចំនួន?
ជេន តើរឿងនេះអាចទៅរួចទេ?
វាគឺជា។
សូម្បីតែធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចកត្តាបង្កហេតុក៏ដោយ
ការចងចាំដែលបាត់នោះ
តើវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
អំពីការចងចាំដែលបាត់។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើវាជាអនុស្សាវរីយ៍បែបណាខ្លះ?
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាចង់ឲ្យខ្ញុំចងចាំវា?
តើអ្នកអាចជឿវាបានទេ?
មុនពេលម៉ាក់ធ្លាក់ខ្លួនសន្លប់
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ម៉ាក់ធ្លាប់និយាយថា
វាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែយល់វាឥឡូវនេះ
ថានាងមិនដែលចង់ឱ្យខ្ញុំចងចាំឡើយ។
ប្រសិនបើ Thunphob នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចងចាំទេ?
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាដូចគ្នានឹងម្តាយរបស់អ្នក។
បើវាឈឺចាប់ខ្លាំងរហូតដល់ភ្លេចវាចោលទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
មិនចង់ឱ្យអ្នកចងចាំវាទេ។
មែនហើយ លោកអធិការ?
(ខ្ញុំបានរកឃើញទំនាក់ទំនងរវាងឃាតកម្មជាបន្តបន្ទាប់
និងករណីរបស់ Thunphob)។
ខ្ញុំមិនអីទេដែលអ្នកការពារគូស្នេហ៍របស់បងប្រុសអ្នក
ប៉ុន្តែការនាំគាត់មកស្តាប់ព័ត៌មានទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្ងាយពេក។
ខុសហើយ តាន់ខុន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
មួយវិញទៀត ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកសារព័ត៌មានទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
ខ្ញុំដឹង
ថាករណីទាំងអស់ពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំជាតំណភ្ជាប់រវាងពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីក្រៅពីការពិតទេ។
ទោះបីជាវាត្រូវច្របាច់ចេញពី
ការពិតក៏ដោយ ក៏មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឱ្យខ្ញុំភ្លេចដែរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយករណីនេះ
អ្នកអាចទៅហើយទ្រាំទ្រនឹងភាពអាម៉ាស់
រួមជាមួយនឹងការដែលអ្នកជាសិស្សល្អបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់
គ្រប់ពេលវេលា។
ជាងម៉ាស៊ីនបានរកឃើញវាភ្ជាប់ទៅនឹងកង់ នៅពេលដែលពួកគេដោះវាចេញ។
ក្រោយពីពិនិត្យរួចមក ប.
វាដូចគ្នានឹងអាវុធឃាតកម្មនៅក្នុង
ករណីទីមួយ និងទីពីរ។
ដូច្នេះតើយើងអាចសន្និដ្ឋានឥឡូវនេះបានទេ
ថាឃាតករបានធ្វើ
ហើយជនសង្ស័យសំខាន់គឺ Tanu?
ឬឥរិយាបថប្រហែលជាមិនផ្ទុយគ្នាទេ។
ចាកចេញ។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ស្លាប់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ព្រោះថានូមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាគាត់មានឱកាសក៏ដោយ ក៏គាត់មិនបានធ្វើវាដែរ។
តានូ គឺជាជនសង្ស័យនៅក្នុងសំណុំរឿងរបស់ ធន់ភប
និងសំណុំរឿងពីរផ្សេងទៀត។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ Botpleng។
តានូមិនធ្វើបាបប៊ុតផ្លេងទេ
ប៉ុន្តែក៏មិនចង់ឱ្យគាត់ពាក់ព័ន្ធដែរ។
នេះស្របនឹងអ្វីដែលលោកស្រី Ked កំពុងព្យាយាមធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើដូច្នេះ?
ប្រហែលជាវាដើម្បីការពារ
អ្វីមួយដែលស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែលពួកគេមិនចង់ឱ្យអ្នកណាដឹង។
ប្រសិនបើយើងអាចចូលមើលអាថ៌កំបាំងនោះបាន
ប្រហែលជាយើងមិនចាំបាច់បង្ខំ Pleng ឱ្យចងចាំទេ។
បើដូច្នោះមែន អ្នកមានសំណាងហើយ Tankhun។
ឯកសារ
សម្បទានថាមពលខ្យល់។
១៥ ឆ្នាំមុន
លោក Sheriff Petchkla ឪពុករបស់ Botpleng
ត្រូវបានរាយការណ៍ពីបទក្លែងបន្លំនៅក្នុងសម្បទានថាមពលខ្យល់។
ជនរងគ្រោះ​ទាំងពីរ​នាក់​នៃ​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​នេះ
​គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​ក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងធ្វើសម្មតិកម្មស្មុគស្មាញពេកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែតើវាមិនអាចទៅរួចទេឬ?
ថា Thunphob អាចបានរកឃើញរឿងនោះ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ដើម្បីបំបិទមាត់។
ពិតណាស់ ការចងចាំពីក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកផ្ទាល់
សម្លាប់គូស្នេហ៍របស់អ្នក
ប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែល
នរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកចងចាំនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតដូច្នោះទេសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាងហើយដែលបានបាត់បង់ការចងចាំ។
វាគ្រាន់តែជាសម្មតិកម្មមួយប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ញឹកញាប់ណាស់។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងជីដូនរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែរស់នៅបរទេសមួយរយៈ។
លោកស្រី កេដសារ៉ា។
សួស្តី លោកអធិការ ដារ៉ាខន កំពុងនិយាយ។
(ខ្ញុំឈ្មោះ កេដសារ៉ា)
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបញ្ឈប់ប៉ូលីស
(ពីការជីកកកាយករណីសម្បទានថាមពលខ្យល់។)
មែនហើយ លោកស្រី។
រង់ចាំ។
នេះ​។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង​។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់វាចោលទេ?
ឯកសារ
សម្បទានថាមពលខ្យល់។
ដាក់ឯកសារអ្វីទៅ?
ខ្ញុំនឹងជីកកកាយករណីនេះ
ហើយអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំប្រមូលព័ត៌មាន
ដើម្បីខ្ញុំអាចយកវាទៅជួបអធិការ
បន្ទាប់មកបង្កើតក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសមួយ។
នៅទីនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកគឺជា Idol របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រូវ​ណាស់!
សក់របស់អ្នកទន់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែកក់សក់នៅហាងកែសម្ផស្ស។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេបានប្រើនៅទីនោះ
នោះ​ទំនង​ជា​វា​ហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឱ្យវាទៅបោកគក់នៅហាងកាត់សក់។
វាមិនមែនដូចជាកន្លែងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការលាងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នកនោះទេ។
វាធ្វើ។
ព្រោះឥឡូវនេះខ្ញុំមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
មួយ​ចំណុច​ទៀត​ហើយ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជា Thunphob ចង់ក្លាយជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រោះបេះដូងរបស់អ្នកធំ និងកក់ក្តៅណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើពុតជាខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមានវាទៀតទេ។
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្នុងនោះ។
អ្នកតែងតែនៅទីនោះ។
ហេ៎ តាន់ខុន។
តោះញ៉ាំ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដែលដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំអាចដុតចង្ក្រានធ្យូងបាន
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
វាប្រែថាខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើវាទាំងអស់។
ធន់ បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនចូលចិត្តបន្លែទេ
ដូចគាត់ដែរ។
គាត់មិនចូលចិត្តវាទេ ព្រោះគាត់ស្អប់ការទំពារវា។
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនចូលចិត្តវាព្រោះវាជូរចត់។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តទាំងពីរទំពារវា
និងរសជាតិរបស់វា។
មានអ្វីទេ?
ខ្ញុំកំពុងទន្ទេញបទភ្លេង Botpleng នេះ។
អ្នកដែលចូលចិត្តបន្លែ។
ដឹងពីរបៀបដុតភ្លើង។
ចូលចិត្តតែបៃតង។
អ្នកណាមិនយល់ពីរបៀបដែលវាចាកចេញ
អាចស្តាប់ទៅដូចជាបទភ្លេង។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងភ្លេច។
វាមិនជូរចត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនភ្លេចឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរលើវា
ខណៈពេលដែលវាហៀបនឹងត្រូវដកចេញ?
ព្រោះអ្នកនឹងលុបវាចេញឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរវាតាំងពីដំបូង
ហើយទឹកថ្នាំជ្រាបចូលទៅក្នុងស្នាមរបួស ហើយបំផ្លាញវា
ដៃរបស់អ្នកអាចឆ្លងមេរោគ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោក តាន់ឃុន។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ខាង​លើ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សូមសំណាងល្អ។
អឺម សុំទោស។
តើអ្នកអាចថតរូបតួសម្តែងឲ្យខ្ញុំបានទេ?
មុនពេលអ្នកដកវាចេញ សូម
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលគាត់បានសរសេរ។
ប្រាកដណាស់។
នេះហើយ។
អរគុណ។
(សូមសំណាងល្អ។)
(ស្រលាញ់អ្នក។)
(លាហើយ។)
(ខ្ញុំលែងចង់ក្លាយជា Botpleng របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទៀតហើយ។)
ដាក់វាចុះ។
នោះជាពីរដងឥឡូវនេះ។
ថាអ្នកលួចចូលផ្ទះខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នក។
ទាំង​ពីរ​ដង។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថានឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាគាត់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចូលចិត្តបន្លែទេ (Botpleng)។
អ្នកណាអាចដុតភ្លើងបាន។
តើអ្នកណាអាចភ្លេច Thunphob បាន?
ហើយស្រឡាញ់អ្នក។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីរបៀបដែលយើងអាចលង់ស្នេហ៍នោះទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
បើខ្ញុំត្រូវលាក់បាំងខ្លួនឯងពិត?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បាន
​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​អតីតកាល​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំ។
មិនថាការចងចាំរបស់អ្នកមានអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ចុះបើខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់ Thunphob?
ចុះបើខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកដូចនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសួរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
បើចង់ចាំទុកណា៎
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យចងចាំ។
ទោះបីជាអ្នកអាចចងចាំរឿងต่างๆបានក៏ដោយ
ហើយភ្លេចខ្ញុំចោលទៅ
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្វីដែលការចងចាំរបស់អ្នកមាន,
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
កាលពីអតីតកាល។
នៅក្នុងបច្ចុប្បន្ន។
ឬនៅពេលអនាគត។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអត្តសញ្ញាណមួយណាជាខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ?
ល្អណាស់!
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីឱ្យអត្តសញ្ញាណផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដឹង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីយូឡុងទីពីរនៅក្នុង Canon របស់អ្នកនៅក្នុង D ជានិច្ច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជា Botpleng។